Repository: yun-mh/uniwalk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko, zh_hans

# カート
source: Cart
ko: 카트
zh_hans: 购物车

# デザイン
source: Design
ko: 디자인
zh_hans: DIY

# 商品
source: Products
ko: 상품
zh_hans: 商品

# 足長(左)
source: Foot length(Left)
ko: 발 길이(좌)
zh_hans: 左脚尺寸

# 足長(右)
source: Foot length(Right)
ko: 발 길이(우)
zh_hans: 右脚尺寸

# 足幅(左)
source: Foot width(Left)
ko: 발 넓이(좌)
zh_hans: 左脚脚宽

# 足幅(右)
source: Foot width(Right)
ko: 발 넓이(우)
zh_hans: 右脚脚宽

# 数量
source: Quantity
ko: 수량
zh_hans: 数量

# 活性化
source: Active
ko: 활성화
zh_hans: 激活

# 会員
source: Member
ko: 회원
zh_hans: 会员

# カートセッションキー
source: Cart Session Key
ko: 카트 세션키
zh_hans: 购物车密钥键

# 登録日時
source: Created at
ko: 등록일시
zh_hans: 登陆时间

# 更新日時
source: Modified at
ko: 갱신일시
zh_hans: 更新时间

# 日本地域コード (2桁)
source: Prefectural code(2 digits)
ko: 일본지역코드(2자리)
zh_hans: 日本地区代码（两位数）

# 日本郵便番号：数字７桁
source: Japan Postal Code: 7 digits
ko: 일본우편번호：숫자 7자리
zh_hans: 日本邮政编码：七位数字

# 素材情報
source: Material info
ko: 소재 정보
zh_hans: 材质信息

# デザイン情報
source: Design info
ko: 디자인 정보
zh_hans: DIY信息

# デザイン詳細
source: Design Spec.
ko: 디자인 상세
zh_hans: DIY详情

# 素材名
source: Material name
ko: 소재명
zh_hans: 材质名

# 素材画像
source: Material image
ko: 소재 이미지
zh_hans: 材质图片

# 素材コード
source: Material code
ko: 소재코드
zh_hans: 材质代号

# 素材
source: Material
ko: 소재
zh_hans: 材质

# デザインid
source: Design ID
ko: 디자인id
zh_hans: DIY ID

# 正面
source: Front
ko: 정면
zh_hans: 正面

# 側面
source: Side
ko: 측면
zh_hans: 侧面

# 上面
source: Upper
ko: 상면
zh_hans: 上面

# 下面
source: Bottom
ko: 하면
zh_hans: 下面

# デザインイメージ
source: Design image
ko: 디자인 이미지
zh_hans: DIY图像

# ユーザ
source: User
ko: 유저
zh_hans: 用户

# アウトソール素材(左)
source: Outsole Material(Left)
ko: 아웃솔 소재(좌)
zh_hans: 鞋大底材质（左侧）

# ミッドソール素材(左)
source: Midsole Material(Left)
ko: 미드솔 소재(좌)
zh_hans: 鞋底材质（左侧）

# アッパーソール素材(左)
source: Uppersole Material(Left)
ko: 어퍼솔 소재(좌)
zh_hans: 鞋帮材质（左侧）

# シューレース素材(左)
source: Shoelace Material(Left)
ko: 슈레이스 소재(좌)
zh_hans: 鞋带材质（左侧）

# タン素材(左)
source: Tongue Material(Left)
ko: 텅 소재(좌)
zh_hans: 鞋舌材质（左侧）

# アウトソール素材(右)
source: Outsole Material(Right)
ko: 아웃솔 소재(우)
zh_hans: 鞋大底材质（右侧）

# ミッドソール素材(右)
source: Midsole Material(Right)
ko: 미드솔 소재(우)
zh_hans: 鞋底材质（右侧）

# アッパーソール素材(右)
source: Uppersole Material(Right)
ko: 어퍼솔 소재(우)
zh_hans: 鞋帮材质（右侧）

# シューレース素材(右)
source: Shoelace Material(Right)
ko: 슈레이스 소재(우)
zh_hans: 鞋带材质（右侧）

# タン素材(右)
source: Tongue Material(Right)
ko: 텅 소재(우)
zh_hans: 鞋舌材质（右侧）

# 番号
source: Number
ko: 번호
zh_hans: 号码

# カスタマイズデザインコード
source: Customized Design Code
ko: 커스터마이즈 디자인 코드
zh_hans: DIY代号

# いいねユーザ
source: Likes user
ko: 좋아요한 유저
zh_hans: 已点赞用户

# 入力した情報をもう一度確認してください。
source: Please check your input data.
ko: 입력한 정보를 다시 한 번 확인해주세요.
zh_hans: 请再次确认已输入的信息

# 注文アイテム
source: Order Item
ko: 주문 아이템
zh_hans: 订单项目

# 1件の注文の対応を
source: The process of 1 item
ko: 1건의 주문 대응을
zh_hans: 把一份订单的回复

# %s 注文の対応を
source: The process of %s items
ko: %s 주문 대응을
zh_hans: %s 把订单的回复

# %s 入金前に変更しました。
source: %s got to be Before transfer
ko: %s 입금전으로 변경했습니다.
zh_hans: %s 支付前已发生变更

# 選択した注文を入金前に変更
source: Make the selected items 'Before transfer'
ko: 선택한 주문을 입금전으로 변경
zh_hans: 选择中的订单在支付前进行更改

# %s 決済処理中に変更しました。
source: %s got to be Processing billing
ko: %s 결제처리중으로 변경했습니다.
zh_hans: %s 支付中发生了变更

# 選択した注文を決済処理中に変更
source: Make the selected items 'Processing billing'
ko: 선택한 주문을 결제처리중으로 변경
zh_hans: 选择中的订单在支付中发生了变更

# %s 決済確認済みに変更しました。
source: %s got to be Billing checked
ko: %s 결제확인완료로 변경했습니다.
zh_hans: %s 支付完成后发生了变更

# 選択した注文を決済確認済みに変更
source: Make the selected items 'Billing checked'
ko: 선택한 주문을 결제확인완료로 변경
zh_hans: 选择中的订单在支付完成后发生了变更

# %s 対応中に変更しました。
source: %s got to be Processing
ko: %s 대응중으로 변경했습니다.
zh_hans: %s 售后中发生了变更

# 選択した注文を対応中に変更
source: Make the selected items 'Processing'
ko: 선택한 주문을 대응중으로 변경
zh_hans: 选择中的订单

# %s 発送済みに変更しました。
source: %s got to be Shipped
ko: %s 발송완료로 변경했습니다.
zh_hans: %s 发货完成后发生了变更

# 選択した注文を発送済みに変更
source: Make the selected items 'Shipped'
ko: 선택한 주문을 발송완료로 변경
zh_hans: 选择中的订单在发货完成后变更

# %s 注文取消しに変更しました。
source: %s got to be Canceled
ko: %s 주문취소로 변경했습니다.
zh_hans: %s 订单取消时发生了变更

# 注文情報
source: Order info
ko: 주문 정보
zh_hans: 订单信息

# 注文者情報
source: Orderer info
ko: 주문자 정보
zh_hans: 顾客信息

# 配送先情報
source: Delivery info
ko: 배송지 정보
zh_hans: 送货地址

# 請求書
source: Bill
ko: 청구서
zh_hans: 账单

# 領収書
source: Receipt
ko: 영수증
zh_hans: 收据

# 発注書
source: Ordersheet
ko: 발주서
zh_hans: 订单

# 仕様書
source: Specification
ko: 사양서
zh_hans: 规格明细书

# 納品書
source: Invoice
ko: 납품서
zh_hans: 交货单

# 顧客名
source: Customer name
ko: 고객명
zh_hans: 顾客名

# 顧客名(カナ)
source: Customer name(kana)
ko: 고객명(가나)
zh_hans: 顾客名（片假名）

# 対応情報
source: Process info
ko: 대응정보
zh_hans: 售后信息

# クレジットカード
source: Credit Card
ko: 신용카드
zh_hans: 信用卡

# 振込
source: Bank transfer
ko: 계좌이체
zh_hans: 汇款

# メールアドレス
source: Email
ko: 이메일 주소
zh_hans: 电子邮箱

# 姓
source: Last name
ko: 성
zh_hans: 姓

# 名
source: First name
ko: 명
zh_hans: 名

# 姓(カナ)
source: Last name(kana)
ko: 성(가나)
zh_hans: 姓（片假名）

# 名(カナ)
source: First name(kana)
ko: 명(가나)
zh_hans: 名（片假名）

# 電話番号
source: Phone number
ko: 전화번호
zh_hans: 电话号码

# 都道府県
source: Prefecture
ko: 도도부현
zh_hans: 都道府县

# 市区町村番地
source: Address(City)
ko: 시구정촌번지
zh_hans: 市区町村番地

# 建物名・号室
source: Address(Detail)
ko: 건물명・호실
zh_hans: 建筑物名·房间号

# 郵便番号
source: Postal code
ko: 우편번호
zh_hans: 邮政编码

# 注文番号
source: Order number
ko: 주문번호
zh_hans: 订单编号

# 対応コード
source: Process code
ko: 대응코드
zh_hans: 售后代号

# 対応名
source: Process name
ko: 대응명
zh_hans: 售后名

# 対応
source: Process
ko: 대응
zh_hans: 售后

# ユーザー
source: User
ko: 유저
zh_hans: 用户

# ゲスト
source: Guest
ko: 게스트
zh_hans: 游客

# 姓(ご請求書先)
source: Last name(Billing)
ko: 성(청구서앞)
zh_hans: 姓（付款人）

# 名(ご請求書先)
source: First name(Billing)
ko: 이름(청구서앞)
zh_hans: 名（付款人）

# 姓(ご請求書先,カナ)
source: Last name(Billing, kana)
ko: 성(청구서앞, 가나)
zh_hans: 姓（付款人，片假名）

# 名(ご請求書先,カナ)
source: First name(Billing, kana)
ko: 명(청구서앞, 가나)
zh_hans: 名（付款人，片假名）

# 電話番号(ご請求書先)
source: Phone number(Billing)
ko: 전화번호(청구서앞)
zh_hans: 电话号码（付款人）

# 郵便番号(ご請求書先)
source: Postal code(Biling)
ko: 우편번호(청구서앞)
zh_hans: 邮政编码（付款人）

# 都道府県(ご請求書先)
source: Prefecture(Billing)
ko: 도도부현(청구서앞)
zh_hans: 都道府县（付款人）

# 市区町村(ご請求書先)
source: Address(Billing, City)
ko: 시구정촌(청구서앞)
zh_hans: 市区町村(付款人)

# 建物名・部屋番号(ご請求書先)
source: Address(Billing, Detail)
ko: 건물명・호실번호(청구서앞)
zh_hans: 建筑名称·房间号(付款人)

# 姓(お届け先)
source: Last name(Delivery)
ko: 성(배송지앞)
zh_hans: 姓（收件人）

# 名(お届け先)
source: First name(Delivery)
ko: 명(배송지앞)
zh_hans: 名（收件人）

# 姓(カナ, お届け先)
source: Last name(Delivery, kana)
ko: 성(배송지앞, 가나)
zh_hans: 姓（片假名，收件人）

# 名(カナ, お届け先)
source: First name(Delivery, kana)
ko: 명(배송지앞, 가나)
zh_hans: 名（片假名，收件人）

# 電話番号(お届け先)
source: Phone number(Delivery)
ko: 전화번호(배송지앞)
zh_hans: 电话号码（收件人）

# 郵便番号(お届け先)
source: Postal code(Delivery)
ko: 우편번호(배송지앞)
zh_hans: 邮政编码（收件人）

# 都道府県(お届け先)
source: Prefecture(Delivery)
ko: 도도부현(배송지앞)
zh_hans: 都道府县（收件人）

# 市区町村(お届け先)
source: Address(City, Delivery)
ko: 시구정촌(배송지앞)
zh_hans: 市区町村（收件人）

# 建物名・部屋番号(お届け先)
source: Address(Detail, Delivery)
ko: 건물명・호실번호(배송지앞)
zh_hans: 建筑物名·房间号（收件人）

# 注文日時
source: Order date
ko: 주문일시
zh_hans: 订单日期

# 支払方法
source: Payment method
ko: 지불방법
zh_hans: 支付方式

# 対応状況
source: Process step
ko: 대응상황
zh_hans: 售后情况

# 支払総額
source: Total amount
ko: 지불총액
zh_hans: 支付总额

# 注文
source: Order
ko: 주문
zh_hans: 订单

# 単価
source: Amount
ko: 단가
zh_hans: 单价

# アクセスできません。
source: Access prohibited.
ko: 접근할 수 없습니다.
zh_hans: 连接失败

# 支払限度を超過しました。
source: Exceeded the limit.
ko: 지불한도를 초과했습니다.
zh_hans: 已经超过了支付的额度

# 無効なペラメタです。
source: Invalid parameters.
ko: 무효한 파라미터입니다.
zh_hans: 无效的参数

# 認証できませんでした。
source: Authorization failed.
ko: 인증에 실패하였습니다.
zh_hans: 验证失败

# ネットワークに問題があります。
source: Error in networks
ko: 네트워크에 문제가 있습니다.
zh_hans: 存在网络故障

# 問題が発生しました。もう一度試してみてください。
source: There is an error. Please try it again.
ko: 문제가 발생했습니다. 다시 한 번 시도해주십시오.
zh_hans: 发生了错误。请再试一次！

# エラーが発生しました。
source: Error.
ko: 에러가 발생했습니다.
zh_hans: 发生了错误

# Uniwalk ご注文ありがとうございます。
source: UniWalk Thank you for ordering our products.
ko: UniWalk 주문 감사드립니다.
zh_hans: 感谢您使用 Uniwalk！

# Uniwalk ご注文取消しのご連絡
source: Uniwalk Your order has been canceled
ko: Uniwalk 주문취소 알림
zh_hans: Uniwalk 关于取消订单的联络

# 注文を取り消しました。
source: Canceled the order.
ko: 주문을 취소했습니다.
zh_hans: 已取消了订单

# 商品イメージ
source: Product image
ko: 상품 이미지
zh_hans: 商品形象

# テンプレート
source: Template
ko: 템플레이트
zh_hans: 模板

# 商品情報
source: Product info
ko: 상품정보
zh_hans: 商品信息

# サムネイル
source: Thumbnail
ko: 썸네일
zh_hans: 缩略图

# カテゴリー情報
source: Category info
ko: 카테고리 정보
zh_hans: 分类信息

# シューレス(左)
source: Shoelace(Left)
ko: 슈레이스(좌)
zh_hans: 鞋带（左侧）

# タン(左)
source: Tongue(Left)
ko: 텅(좌)
zh_hans: 鞋舌（左侧）

# アッパーソール(左)
source: Uppersole(Left)
ko: 어퍼솔(좌)
zh_hans: 鞋帮（左侧）

# ミッドソール(左)
source: Midsole(Left)
ko: 미드솔(좌)
zh_hans: 鞋底（左侧）

# アウトソール(左)
source: Outsole(Left)
ko: 아웃솔(좌)
zh_hans: 鞋大底（左侧）

# シューレス(右)
source: Shoelace(Right)
ko: 슈레이스(우)
zh_hans: 鞋带（右侧）

# タン(右)
source: Tongue(Right)
ko: 텅(우)
zh_hans: 鞋舌（右侧）

# アッパーソール(右)
source: Uppersole(Right)
ko: 어퍼솔(우)
zh_hans: 鞋帮（右侧）

# ミッドソール(右)
source: Midsole(Right)
ko: 미드솔(우)
zh_hans: 鞋底（右侧）

# アウトソール(右)
source: Outsole(Right)
ko: 아웃솔(우)
zh_hans: 鞋大底（右侧）

# イメージ
source: Image
ko: 이미지
zh_hans: 形象

# 商品タイプ名
source: Product Type
ko: 상품 타입명
zh_hans: 商品型号名

# タイプコード
source: Type code
ko: 타입코드
zh_hans: 型号代码

# カテゴリー
source: Category
ko: 카테고리
zh_hans: 分类

# 商品名
source: Product name
ko: 상품명
zh_hans: 商品名

# 商品カテゴリー
source: Product Category
ko: 상품 카테고리
zh_hans: 商品分类

# 価格
source: Price
ko: 가격
zh_hans: 价格

# 詳細説明
source: Specification
ko: 상세설명
zh_hans: 详细说明

# 販売中
source: On sale
ko: 판매중
zh_hans: 销售中

# 商品番号
source: Product code
ko: 상품번호
zh_hans: 商品号码

# 評点
source: Rate
ko: 평점
zh_hans: 评分

# レビュー情報
source: Review info
ko: 리뷰 정보
zh_hans: 评论信息

# レビュータイトル
source: Review Title
ko: 리뷰 제목
zh_hans: 评论标题

# レビュー本文
source: Review content
ko: 리뷰 본문
zh_hans: 评论内容

# タイトル
source: Title
ko: 타이틀
zh_hans: 标题

# 本文
source: Content
ko: 본문
zh_hans: 内容

# レビュー
source: Review
ko: 리뷰
zh_hans: 评论

# レビューを投稿しました。
source: Review uploaded.
ko: 리뷰를 등록하였습니다.
zh_hans: 发表评论

# Uniwalk 管理者モード
source: Uniwalk Admin Mode
ko: Uniwalk 관리자모드
zh_hans: Uniwalk 管理者模式

source: View site
ko: 사이트 상에서 보기
zh_hans: 查看网页

source: Documentation
ko: 문서
zh_hans: 证明文件

source: Change password
ko: 비밀번호 변경
zh_hans: 改名密码

source: Log out
ko: 로그아웃
zh_hans: 登出

# 注文状況
source: Order status
ko: 주문 현황
zh_hans: 订单情况

# 入金前
source: Before transfer
ko: 입금전
zh_hans: 支付前

# 決済処理中
source: Processing billing
ko: 결제처리중
zh_hans: 支付处理中

# 決済確認済み
source: Billing checked
ko: 결제확인완료
zh_hans: 支付已确认

# 対応中
source: Processing
ko: 대응중
zh_hans: 售后中

# 詳しく見る
source: More
ko: 자세히 보기
zh_hans: 查看详情

# ショップ状況
source: Shop status
ko: 샵 현황
zh_hans: 商店情况

# 取扱商品数
source: The number of products treated
ko: 취급상품수
zh_hans: 库存商品数

# 会員数
source: The number of members
ko: 회원수
zh_hans: 会员数

# 登録カスタムデザイン数
source: The number of customized designs
ko: 등록 커스텀 디자인 수
zh_hans: 已登录的DIY个数

# 今月状況
source: Status of this month
ko: 이번 달 현황
zh_hans: 本月情况

# 年
source: Year
ko: 년
zh_hans: 年

# 月
source: Month
ko: 월
zh_hans: 月

# 今日売上実績
source: Today's result
ko: 오늘 판매실적
zh_hans: 今天的销售成绩

# 昨日売上実績
source: Yesterday's result
ko: 어제 판매실적
zh_hans: 昨天的销售成绩

source: Please correct the error below.
ko: 에러 부분을 수정해주세요.
zh_hans: 请修改下方的错误

source: Please correct the errors below.
ko: 에러 부분을 수정해주세요.
zh_hans: 请修改下方的错误

source: Filter
ko: 필터
zh_hans: 筛选

source: Run the selected action
ko: 선택한 액션을 수행
zh_hans: 执行已选操作

source: Go
ko: 검색
zh_hans: 确定

source: Click here to select the objects across all pages
ko: 모든 페이지에 걸쳐 오브젝트를 선택하기 위해 여기를 클릭
zh_hans: 全选

source: Clear selection
ko: 선택 해제
zh_hans: 清理选项

source: チャットリスト
zh_hans: 聊天列表

source: チャットルーム
zh_hans: 聊天室

# メッセージ入力
source: Send a message
ko: 메시지 입력
zh_hans: 输入信息

# カテゴリー別
source: By Categories
ko: 카테고리별
zh_hans: 按鞋的类别

# すべて
source: All
ko: 모두
zh_hans: 全部

# 商品別
source: By Products
ko: 상품별
zh_hans: 按商品类别

# %(current_page)s ページ
source: %(current_page)s page
ko: %(current_page)s 페이지
zh_hans: %(current_page)s 页

# ホーム
source: Home
ko: 홈
zh_hans: 主页

# 商品一覧
source: Products
ko: 상품 목록
zh_hans: 商品列表

# カテゴリー一覧
source: Categories
ko: 카테고리 목록
zh_hans: 商品类别列表

# 素材一覧
source: Materials
ko: 소재 목록
zh_hans: 材料列表

# デザイン一覧
source: Designs
ko: 디자인 목록
zh_hans: DIY列表

# レビュー一覧
source: Reviews
ko: 리뷰 목록
zh_hans: 评论列表

# 顧客
source: Customers
ko: 고객
zh_hans: 顾客

# 会員一覧
source: Members
ko: 회원 목록
zh_hans: 会员列表

# ゲスト一覧
source: Guests
ko: 게스트 목록
zh_hans: 游客列表

# 注文一覧
source: Orders
ko: 주문 목록
zh_hans: 订单列表

# 対応コードリスト
source: Process codes
ko: 대응코드 목록
zh_hans: 售后列表

# 統計
source: Statistics
ko: 통계
zh_hans: 统计

# 会員分析
source: Member analytics
ko: 회원분석
zh_hans: 会员分析

# 販売実績分析
source: Sales analytics
ko: 판매실적분석
zh_hans: 销售成绩分析

# 足サイズ分析
source: Footsizes analytics
ko: 발사이즈분석
zh_hans: 脚步尺寸分析

# 人気デザイン分析
source: Design Rank
ko: 인기디자인 분석
zh_hans: 人气DIY分析

source: チャット
zh_hans: 聊天

# 80以下
source: Below 80
ko: 80이하
zh_hans: 80以下

# ~110以上
source: Over 110
ko: 110이상
zh_hans: 110以上

# 男性
source: Male
ko: 남성
zh_hans: 男性

# 女性
source: Female
ko: 여성
zh_hans: 女性

# その他
source: Etc.
ko: 그 외
zh_hans: 其他

# 230未満
source: Under 230
ko: 230미만
zh_hans: 不足230

# 290以上
source: Over 290
ko: 290이상
zh_hans: 290以上

# 全体顧客対比会員割合
source: Members in Customers
ko: 전체고객 대비 회원비율
zh_hans: 全体用户的会员比例

# 全体ユーザ数
source: All users
ko: 전체 유저수
zh_hans: 全体用户数

# ゲスト数
source: Guests
ko: 게스트수
zh_hans: 游客数

# 会員性別割合
source: Gender Proportion
ko: 회원 성별 비율
zh_hans: 会员性别比例

# 全体会員数
source: Members
ko: 전체 회원수
zh_hans: 全体会员数

# 会員年齢分布
source: Age Distribution
ko: 회원 연령 분포
zh_hans: 会员年龄分布

# 10歳未満
source: Under 10
ko: 10세미만
zh_hans: 未满十岁

# 10代
source: 10s
ko: 10대
zh_hans: 10~19岁

# 20代
source: 20s
ko: 20대
zh_hans: 20~29岁

# 30代
source: 30s
ko: 30대
zh_hans: 30~39岁

# 40代
source: 40s
ko: 40대
zh_hans: 40~49岁

# 50代
source: 50s
ko: 50대
zh_hans: 50~59岁

# 60代以上
source: Over 60s
ko: 60대이상
zh_hans: 60~69岁

source: History
ko: 이력
zh_hans: 历史

source: View on site
ko: 사이트에서 보기
zh_hans: 在网页上预览

# 年間売上実績
source: Sales status of the year
ko: 연간 판매 실적
zh_hans: 年度销售成绩

# 年度
source: Year
ko: 연도
zh_hans: 年度

# 商品別販売実績(商品別販売個数)
source: Sales status by products
ko: 상품별 판매실적(상품별 판매개수)
zh_hans: 按商品分类的销售成绩（商品销售个数）

# 1月
source: Jan
ko: 1월
zh_hans: 1月

# 2月
source: Feb
ko: 2월
zh_hans: 2月

# 3月
source: Mar
ko: 3월
zh_hans: 3月

# 4月
source: Apr
ko: 4월
zh_hans: 4月

# 5月
source: May
ko: 5월
zh_hans: 5月

# 6月
source: Jun
ko: 6월
zh_hans: 6月

# 7月
source: Jul
ko: 7월
zh_hans: 7月

# 8月
source: Aug
ko: 8월
zh_hans: 8月

# 9月
source: Sep
ko: 9월
zh_hans: 9月

# 10月
source: Oct
ko: 10월
zh_hans: 10月

# 11月
source: Nov
ko: 11월
zh_hans: 11月

# 12月
source: Dec
ko: 12월
zh_hans: 12月

# クレジットカード一覧
source: Credit Cards
ko: 신용카드 목록
zh_hans: 信用卡列表

# %(current_page)s ページ
source: %(current_page)s page
ko: %(current_page)s 페이지
zh_hans: %(current_page)s 页

# 登録したカードが存在しません。
source: No cards saved.
ko: 등록한 카드가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 没有可用的信用卡

# カードを登録する
source: Register cards
ko: 카드 등록
zh_hans: 登陆信用卡

# クレジットカード登録
source: Register a credit card
ko: 신용카드 등록
zh_hans: 登陆信用卡

# ショッピングカート
source: Shopping cart
ko: 쇼핑카트
zh_hans: 购物车

# 左足
source: Left foot
ko: 왼발
zh_hans: 左脚

# (足長)
source: (Foot length)
ko: (발 길이)
zh_hans: （脚部尺寸）

# (足幅)
source: (Foot width)
ko: (발 넓이)
zh_hans: （脚部宽度）

# 右足
source: Right foot
ko: 오른쪽 발
zh_hans: 右脚

# カートに商品が入っていません。
source: No items in cart.
ko: 카트에 상품이 존재하지 않습니다.
zh_hans: 购物车内没有商品

# ご注文金額
source: Order Amount
ko: 주문금액
zh_hans: 订单金额

# 合計（税込）
source: Total(tax included)
ko: 합계(세금포함)
zh_hans: 合计（税后）

# 購入手続きへ
source: To purchase
ko: 구입 절차로
zh_hans: 去购物车结算

# デザインカスタマイズ
source: Design Customization
ko: 디자인 커스터마이즈
zh_hans: DIY

# 画像を抽出しています。
source: Processing the images.
ko: 이미지를 추출하고 있습니다.
zh_hans: 正在抽出图像

# デザイン確定
source: Confirm
ko: 디자인 확정
zh_hans: DIY确定

# 色(左)
source: Color(Left)
ko: 색(좌)
zh_hans: 颜色（左侧）

# シューレス
source: Shoelace
ko: 슈레이스
zh_hans: 鞋带

# アッパーソール
source: Uppersole
ko: 어퍼솔
zh_hans: 鞋帮

# タン
source: Tongue
ko: 텅
zh_hans: 鞋舌

# ミッドソール
source: Midsole
ko: 미드솔
zh_hans: 鞋底

# アウトソール
source: Outsole
ko: 아웃솔
zh_hans: 鞋大底

# 色(右)
source: Color(Right)
ko: 색(우)
zh_hans: 颜色（右侧）

# 素材(左)
source: Material(Left)
ko: 소재(좌)
zh_hans: 材质（左侧）

# 素材(右)
source: Material(Right)
ko: 소재(우)
zh_hans: 材质（右侧）

# マイデザイン
source: My designs
ko: 마이 디자인
zh_hans: 我的DIY

# まだ作成したデザインがありません。
source: No designs saved.
ko: 아직 작성한 디자인이 존재하지 않습니다.
zh_hans: 没有可用的DIY设计

# デザインする
source: Make designs
ko: 디자인
zh_hans: 开始DIY

# 商品選択
source: Select a product
ko: 상품 선택
zh_hans: 选择商品

# 商品が存在しません。
source: No products available.
ko: 상품이 존재하지 않습니다.
zh_hans: 商品不存在

# 発行日
source: Issued date
ko: 발행일
zh_hans: 发行日期

# 愛知県名古屋市中村区名駅4丁目27-1
source: 27-1, 4chome, Meieki, Nakamuraku, Nagoya, Aichi
ko: 아이치현 나고야시 나카무라구 메이에키 4쵸메 27-1
zh_hans: 愛知県名古屋市中村区名駅4丁目27-1

# 総合校舎スパイラルタワーズ Uniwalk
source: Spiral Towers Uniwalk
ko: 종합교사 스파이럴타워즈 Uniwalk
zh_hans: 総合校舎スパイラルタワーズ Uniwalk

# 振込銀行
source: The bank
ko: 계좌이체
zh_hans: 汇款银行

# OO銀行
source: OO Bank
ko: OO은행
zh_hans: 00银行

# 下記の通りご請求致します。
source: Please check the bill as follows.
ko: 아래와 같이 청구합니다.
zh_hans: 订单如下

# 合計金額
source: Total amount
ko: 합계금액
zh_hans: 合计金额

# (税込)
source: (tax included)
ko: (세금포함)
zh_hans: （税后）

# 注文商品
source: Order product
ko: 주문상품
zh_hans: 订单

# 単価(円)
source: Price(Yen)
ko: 단가(엔)
zh_hans: 单价（￥）

# 金額(円)
source: Amount(Yen)
ko: 금액(엔)
zh_hans: 金额（￥）

# 備考
source: Notes
ko: 비고
zh_hans: （备注）

# 合計(円)
source: Total amount(Yen)
ko: 합계(엔)
zh_hans: 合计（￥）

# 特記事項
source: Notes
ko: 특기사항
zh_hans: 注意事项

# 注文日
source: Order date
ko: 주문일
zh_hans: 购买日期

# 単価(税込)
source: Price(tax included)
ko: 단가(세금포함)
zh_hans: 单价（税后）

# 金額(税込)
source: Amount(tax included)
ko: 금액(세금포함)
zh_hans: 金额（税后）

# 合計(税込)
source: Total amount(tax included)
ko: 합계(세금포함)
zh_hans: 合计（税后）

# お支払い方法
source: Payment method
ko: 지불방법
zh_hans: 支付方式

# OO制作工場
source: OO Manufacturing Plant
ko: OO제작공장
zh_hans: 00制作工场

# 納期
source: Due date
ko: 납기
zh_hans: 缴纳期

# 発注日
source: Order date
ko: 발주일
zh_hans: 下单日期

# 下記の通り、発注致します。
source: Please check the contents below.
ko: 아래와 같이 발주 요청합니다.
zh_hans: 订单如下

# 項番
source: No
ko: 번호
zh_hans: 产品编号

# カスタマイズコード
source: Design Customization Code
ko: 커스터마이즈 코드
zh_hans: DIY代码

# ご請求額
source: Total Amount
ko: 청구액
zh_hans: 实付款

# お届け先住所
source: Delivery Address
ko: 배송지 주소
zh_hans: 收件地址

# 住所
source: Address
ko: 주소
zh_hans: 地址

# お支払い情報
source: Payment info
ko: 지불정보
zh_hans: 支付信息

# 支払い方法
source: Payment method
ko: 지불방법
zh_hans: 支付方式

# 商品小計
source: Amount
ko: 소계
zh_hans: 商品小计

# 製造仕様書
source: Specification
ko: 제조사양서
zh_hans: 制造规格明细书

# 部品
source: Parts
ko: 부품
zh_hans: 部件

# 色(左・右)
source: Color(L・R)
ko: 색(좌, 우)
zh_hans: 颜色（左侧·右侧）

# 素材(左・右)
source: Material(L・R)
ko: 소재(좌, 우)
zh_hans: 材质（左侧·右侧）

# サイズ
source: Size
ko: 사이즈
zh_hans: 尺寸

# 左
source: Left
ko: 좌
zh_hans: 左侧

# 右
source: Right
ko: 우
zh_hans: 右侧

# 足幅
source: Foot width
ko: 발 넓이
zh_hans: 脚宽

# 足長
source: Foot length
ko: 발 길이
zh_hans: 脚长

# アッパー
source: Uppersole
ko: 어퍼
zh_hans: 鞋帮

# ご注文の取消しのご連絡
source: Your order has been canceled
ko: 주문취소 알림
zh_hans: 关于取消订单的联络

source: Thank you for using UniWalk!<br> Your order has been successfully canceled.<br> The order code which has been canceled is like below.<br> Order code：%(order_code)s
ko: UniWalk를 이용해주셔서 감사의 말씀 드립니다.<br> 주문이 성공적으로 취소 처리되었습니다.<br> 취소된 주문번호는 아래와 같습니다.<br> 주문번호：%(order_code)s
zh_hans: 一直以来UniWalk真诚感谢您的使用。<br> 订单取消成功。<br> 已取消的订单号码如下<br> 订单号码：%(order_code)s

# パスワード変更完了
source: Change password done
ko: 비밀번호 변경 완료
zh_hans: 更改密码成功

source: Thank you for using UniWalk.<br> Your password has been successfully changed.<br> If you have not changed your password before, Please contact us immediately.
ko: 항상 UniWalk를 이용해주셔서 감사의 말씀 드립니다.<br> 비밀번호 변경이 완료되었습니다.<br> 비밀번호 변경을 하신 적이 없는 경우, Uniwalk에문의하여 주시기 바랍니다.
zh_hans: 一直以来UniWalk真诚感谢您的使用。<br> 密码变更成功。<br> 如果您有任何疑问、意见或需要更多信息，请联系我们。

# パスワード再設定完了
source: Resetting password completed
ko: 비밀번호 재설정 완료
zh_hans: 密码重置成功

source: Thank you for using UniWalk.<br> Your password has been successfully reset.<br> If you have not reset your password before, please contact us immediately.
ko: 항상 UniWalk를 이용해주셔서 감사의 말씀 드립니다.<br> 비밀번호 재설정이 완료되었습니다.<br> 비밀번호 재설정을 하신 적이 없다면, Uniwalk에 문의하여 주시기 바랍니다.
zh_hans: 一直以来UniWalk真诚感谢您的使用<br> 密码的再设定成功<br> 如果您有任何疑问、意见或需要更多信息，请联系我们。

# Uniwalk パスワード再設定
source: Uniwalk Password reset
ko: Uniwalk 비밀번호 재설정
zh_hans: Uniwalk 密码重置

# パスワード再設定用リンクの配布
source: A link for resetting password
ko: 비밀번호 재설정용 링크 배부
zh_hans: 发行密码重置的链接

# お客様からの要請により、パスワード再設定のメールをご送信いたしました。<br>
source: We have sent a password resetting email to you by your request.<br>
ko: 고객님의 요청으로, 비밀번호 재설정 메일을 송신하였습니다.<br>
zh_hans: 根据您的要求，密码重置的邮件已经发送至相关邮箱。<br>

# 下記のリンクへアクセスし、パスワード再設定を行ってください。<br>
source: Please reset your password through the link below.<br>
ko: 아래의 링크에 접속하여 비밀번호를 재설정하여 주시기 바랍니다. <br>
zh_hans: 请点击下方链接进行密码重置的设定<br>

# <br>お客様のIDは次のどおりです：
source: <br>Your ID:
ko: <br>고객님의 ID:
zh_hans: <br>您的ID如下：

# いつものご利用ありがとうございます！
source: We always appreciate your usual use of our site!
ko: 항상 이용해주셔서 감사합니다!
zh_hans: 一直以来感谢您的使用！

# 会員情報修正完了
source: Your user data has been changed
ko: 회원정보 수정 완료
zh_hans: 修改会员信息成功

source: Thank you for using UniWalk.<br> Your user data has been successfully changed.<br> If you have not changed your user data before, please contact us immediately.
ko: UniWalk를 이용해주셔서 감사의 말씀 드립니다.<br> 회원정보 수정이 완료되었습니다.<br> 회원정보를 변경하신 적이 없으시다면, Uniwalk에 문의하여 주시기 바랍니다.
zh_hans: 一直以来UniWalk真诚感谢您的使用<br> 密码的再设定成功<br> 如果您有任何疑问、意见或需要更多信息，请联系我们。

# 注文完了
source: Order completed
ko: 주문완료
zh_hans: 订单完成

source: Thank you for using Uniwalk.<br> Your order has been successfully confirmed.<br> Your order code is like below.<br> Order code：%(order_code)s <br> The information about your order like order status can be checked in my page or order search page.
ko: UniWalk를 이용해주셔서 감사의 말씀 드립니다.<br> 주문이 완료되었습니다.<br> 주문번호는 아래와 같습니다.<br> 주문번호：%(order_code)s <br> 주문정보는 마이페이지 또는 주문검색에서 확인 가능합니다.
zh_hans: 真诚感谢您对UniWalk的使用<br> 订单已经确认。<br> 订单号码如下。<br> 订单号码：%(order_code)s <br> 订单信息请从我的主页或者订单搜索中浏览。

# 会員登録完了
source: Registration completed
ko: 회원등록완료
zh_hans: 会员登陆成功

source: Thank you for using Uniwalk.<br> Your member registration has been successfully completed.<br> Thanks for your regstration.<br> We hope you enjoy your shopping!<br>
ko: UniWalk를 이용해주셔서 감사의 말씀 드립니다.<br> 회원등록이 완료되었습니다.<br> 등록하여 주셔서 감사합니다. <br> 앞으로의 주문 기대하고 있겠습니다! <br>
zh_hans: 真诚感谢您对UniWalk的使用<br> 会员登陆完成。<br> 欢迎您加入UniWalk。 <br> 请享受您在UniWalk的购物之旅吧！ <br>

# 足サイズデータチェック
source: Checking the footsize data
ko: 발사이즈 데이터 체크
zh_hans: 查看脚部尺寸数据

# 足サイズが既に登録されています。
source: There is a footsize data available.
ko: 발사이즈가 이미 등록되어 있습니다.
zh_hans: 脚部尺寸已经登陆

# 利用する項目のボタンを押してください。
source: Please select the button which you would like to select.
ko: 이용하실 항목의 버튼을 누르세요.
zh_hans: 请按下使用项目的按钮

# 既存データで進む
source: Use the previous data
ko: 기존 데이터로 진행
zh_hans: 使用旧数据

# 新しく測定する
source: Newly measure
ko: 새롭게 측정
zh_hans: 重新测量

# 左足イメージクロップ
source: Crop the left foot image
ko: 왼발 이미지 크롭
zh_hans: 屏蔽左脚图像

# 右足イメージクロップ
source: Crop the right foot image
ko: 오른발 이미지 크롭
zh_hans: 屏蔽右脚图像

# マイ足サイズ
source: My footsize
ko: 내 발사이즈
zh_hans: 我的脚部尺寸

# まだ足サイズの測定データがありません。
source: No footsize data saved.
ko: 아직 발사이즈 측정 데이터가 존재하지 않습니다.
zh_hans: 没有找到脚部尺寸的相关数据

# 測定する
source: Measure
ko: 측정
zh_hans: 开始测量

# 足サイズ測定
source: Footsize measure
ko: 발사이즈 측정
zh_hans: 测量脚部尺寸

# 足の測り方
source: How to measure?
ko: 발 측정방법
zh_hans: 脚部测量的方法

# メジャーを用い、足のカカトから一番出ている足の指までの長さを垂直で測ります。
source: Please measure the vertical length from the end point of your heel to the most prominent point of your toe by using a tape measure.
ko: 줄자를 이용하여 발 뒤꿈치로부터 가장 돌출되어 있는 발가락까지의 길이를 수직으로 측정합니다.
zh_hans: 利用图中辅助线，量出从脚踝到脚趾的最长距离。

# 親指の関節の１番出ている部分から小指の関節の１番出ている部分までの長さをメジャーで測ります。
source: Measure the widest part of your feet.
ko: 엄지발가락 관절에서 가장 돌출되어 있는 부분부터 새끼발가락 관절에서 가장 돌출되어 있는 부분까지의 길이를 줄자로 잽니다.
zh_hans: 测量出大拇指关节的最前端开始到小拇指最前端的距离

# 足イメージの撮り方
source: How to take photos of my foot?
ko: 발 이미지 촬영 방법
zh_hans: 脚部照片的拍摄方法

# きれいなA4サイズの黒紙を用意してください。破れた紙、印刷されている紙、しわくちゃな紙の場合は測定できないため注意してください。
source: Prepare an A4 sized black paper. Note that a paper that is torn, printed, or crumpled cannot be used for measurement.
ko: 내용이 없는 깨끗한 A4사이즈의 검은 종이를 준비해주세요. 찢어진 종이, 인쇄된 종이,구겨진 종이의 경우에는 측정이 불가능하기 때문에 주의해주시기 바랍니다.
zh_hans: 请准备一张A4黑纸。<br>/n褶皱跟破损可能引起无法测量。
